本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
第一次的運動鞋
本当はね…
其實…
お酒が苦手
我不會喝酒
ヒールも苦手
也不喜歡穿高跟鞋
彼の前では　少しでも大人でいたくて
只是想在他的面前表現得想個大人
でも…
不過…
そんな自分が好き
我喜歡那樣的自己
えっ　今から？
咦  現在嗎？
うん　一本早い新幹線に乗れてさ
嗯  我坐了早一班的新幹線
さっき着いて　もう近くにいるんだ
剛剛下車了  現在就在附近
近くに？
附近？
明日じゃなかったの？
不是明天才到嗎？
あー　そうなんだけど
啊  是這麼回事
会いたくなっちゃって　会えないかな
但是我想見你  可以嗎
今日…
今天…
えっ…と
那個…
ごめん
抱歉
今日カナとご飯の約束してて
我今天和加奈約好一起吃飯
そっか
這樣啊
ごめんね
抱歉
急にごめんね
抱歉  這麼突然
うん　また
嗯  再見
え？ご飯約束してたっけ？
嗯？我怎麼不記得跟你約好了？
だって　今日誘われるのは思ってなかったから
可是我也沒想到今天他會邀請我嘛
彼と合えるような服じゃないし
而且我現在也沒有配得上他的衣服
スニーカーだし
還穿著運動鞋
そういうこと？
就這？
だって…
可是…
まあ　年上だしね
也是  畢竟你比他大
でもそろそろ素見せたら
但也該讓他看看你真實的樣子了
後々しんどいよ
不然以後會更加累
それに　電話の声高すぎ
而且你打電話的時候聲音也太夾了吧
じゃあ　お先
那我先走了
そうかな
是嗎
もしもし？
喂？
うん　やっぱり今日大丈夫
嗯  今天沒事了
うん　私も会いたいから
嗯  我也想見你
でもね
但是
でも…
但是…
絶対笑わない
你不准笑我
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five